BK파트너스 대부중계 2021-서울중랑-0003(대부중개업)

logo 사이즈 : 302 * 40

전월세보증금대출
자동차대출
부동산담보대출
개인신용대출
회생 / 회복 / 파산자 대출
BK partners 소개

BK PARTNERS 맞춤대출 LIST  - #333, 32px. font-family:Montserrat / https://fonts.google.com/specimen/Montserrat?category=Sans+Serif#standard-styles
비케이 파트너스의 여러종류 대출을 소개합니다 - #666, 15px

당장이라도 이사하고 싶은 마음이 굴뚝같을땐
전월세보증금대출
01

만 20세 이상 성인들을 위한 맞춤 대출 서비스
개인신용대출
02

소유한 부동산으로 빠른 자금 융통이 가능한
부동산담보대출
03

타던 차 그대로 자동차 담보대출
자동차대출
04

신속하고 간편한 진행절차
회생 / 회복 / 파산자 대출
05


빠르고 간편한
친절상담신청
고객님의 정보는 절대 유출되지 않으며, 한도조회 및 단순상담은 신용정보에 영향을 주지 않습니다.


회사소개  |  이용약관  |  개인정보처리방침  |  영상정보처리기기운영방침  |  신용정보활용체제  |  법적고지  |  채권추심업무처리절차  |  불법채권추심대응요령
소멸시효완성채권관련안내  |  추심채권 세부명세  |  이메일무단수집거부  |  전국대부업체조회


대표이사 : 김길동 / 주소 : 인천시 부평구 부개로 58 (부개3동 499-2) 삼부한신아파트 106동 204호 / 사업자등록번호 : 000-00-00000 / 2021-서울중랑-0003(대부중개업)
등록기관 : 금융감독원(1332) / 고객불편상담 : 02-2036-1798
귀하의 대출신청에 대하여 당사는 신용판단을 위하여 신용정보를 조회하고 있습니다. 신용등급 또는 개인신용평점 등 당사 심사기준에 따라 승인여부가 결정되며, 실제 대출금액은 달라질 수 있습니다.
Copyrights 2019 by BK partners. all rights reserved.

대출금리 : 연 20% 이내
연체금리 : 대출금리+연3%이내(연 20% 이내)
(2021.07.07부터 신규 체결되거나 갱신, 연장되는 건부터 적용)
상환방법 : 원리금균등상환방식, 만기일시상환방식, 부대비용 및 중도상환수수료 없음.
단, 담보대출은 담보권설정비용(등록세, 지방교육세 등 담보권설정에 직접 필요비용)발생,
담보권해지비용(담보권해지에 직접 필요비용)발생,
3%의 중도상환수수료 발생할 수 있음 (기납입이자와 중도상환수수료를 합산한 금액이 연 20% 초과하지 않음).
이자는 매월 약정일에 부과되며, 상환금액은 대출기간 및 상환방법 등 대출계약 내용에 따라 달라질 수 있음.
(예시:100만원을 연 20%로 12개월 동안 원리금균등 상환 시 총 납부금액은 1,111,614원).
공공정보, 신용도판단정보, 채무불이행정보 등의 보유자는 대출취급이 제한될 수 있습니다. 
일반금융소비자는 금융판매사업자로부터 충분히 설명을 받을 권리가 있으며, 계약체결 전 금융상품 설명서 및 약관을 읽어보시기 바랍니다.
일정기간 납부해야 할 원리금이 연체될 경우 계약만료 기한이 도래하기 전에 모든 원리금을 변제해야 할 의무가 발생할 수 있습니다.
(연체 시 연체이자 발생 할 수 있음)

대출 시 또는 상환능력에 비해 대출금이 과도할 경우 귀하의 신용등급 또는 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
개인신용평점 하락으로 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.

이자 외 별도로 중개수수료를 수취하는 일은 불법입니다.
과도한 빚은 당신에게 큰 불행을 안겨줄 수 있습니다.